[Music] Pay
[Música]
attention family to the slap I
atentos familia a la bofetada que os
bring you from Shakira against Clara Chia it is very
traigo de Shakira contra Clara chía está
clear and it was demonstrated in the section
clarísimo y lo demostró en la sección
with bizarrap that the Colombian does not
con bizarrap que a la colombiana No le
like Clara Chia at all and that she does not
cae para nada bien Clara chía y que no
want her near her children It
la quiere cerca de sus retoños Parece
seems that Clara Chia would be totally
ser que Clara chía tendría totalmente
prohibited from approaching the little ones And
prohibido acercarse a los pequeños Y
this would not be as supposed and I say as
esto no sería según se supone y digo
supposed because I have my doubts
según se supone porque yo tengo mi duda
and I also want to ask your
y os quiero pedir también vuestra
opinion that it would not be the
opinión que no sería decisión de la
Colombian's decision that it would be the decision of the
colombiana que sería decisión de los
children themselves a condition That they would have
propios hijos una condición Que habrían
set for their father if he wants to continue
puesto a su padre si quiere seguir
being with them family welcome one
quedando con ellos familia bienvenido un
more day to this gossip and
día más a este canal de cotilleo y del
heart channel where you will find out all the
corazón donde te enterarás de todo el
gossip about your favorite celebrities
chisme de tus famosos favoritos
only before I start telling you
solamente antes de comenzar a contaros
the news I am going to ask you please to
la noticia os voy a pedir por por favor
subscribe completely free
que os suscribáis completamente gratuito
whenever you leave the like that you give
siempre que le deja el like que le deis
to the comments that you give it a hard time if you are
a los comentarios que le deis caña si os
interested in this type of content to
interesa este tipo de contenido para
continue bringing it a few
seguir trayéndolo hace ya unos cuantos
months ago that Chaquira was clear that she
de meses que chaquira tenía claro que se
wanted to leave Barcelona  and wanted to rebuild
quería ir de Barcelona y quería rehacer
her life in Miami, the singer would not
su vida en Miami la cantante no
only have too many
solamente bueno tendría demasiadas
ties to Piqué in this country but
ataduras a Piqué en este país sino
also her problems with the Treasury, the
además sus problemas con Hacienda el
fact that she is going to Miami does not free her
hecho de que se vaya a Miami no le libra
from those problems because she is going to
de esos problemas porque ella va a
continue to face that trial. I
seguir dando la cara frente a ese juicio
want to remind you that also if she
quiero recordaros Además que si ella
wanted at this point she could have
quisiera a estas alturas ya podría haber
reached an agreement with the
llegado a un acuerdo con la hacienda
Spanish Treasury to avoid that trial if she
española para librarse ese juicio si
had any fear but at the moment she
tuviera algún miedo pero de momento ella
continues to maintain and she is in the
sigue manteniendo y se encuentra con la
right and wants to fight it to the end.
razón y quiere pelearlo hasta el final
I sincerely believe that this is going to
yo sinceramente creo que eso le va a
go badly for Shakira and not because I think
salir mal a Shakira y no porque piense
badly of her but because I think badly of
yo mal de ella sino porque pienso mal de
taxes here in Spain I have
los impuestos aquí en España lo he
been commenting on it many times. Also, I,
estado comentando muchas veces Además yo
well, dedicating myself to what I do,
bueno dedicándome a esto que me dedico
I am self-employed and the taxes here in
soy autónomo y los impuestos aquí en
Spain are tremendously abusive, they make no
España son tremendamente abusivos no
sense at all and a person who
tienen sentido ninguno y una persona que
earns as much money as Shakira
gana tanto dinero como Shakira pues
has to be screwed, she has to be
tiene que estar frita tiene que estar
screwed, not only is it everything that
frita ya no solamente es todo lo que le
ties Barcelona to Gerard Piqué, the
atan Barcelona a Gerard Piqué los
in-laws as a neighbor but the issue of the
suegros de vecino sino el tema de
Treasury and all her friends are in
Hacienda y todas sus amistades están en
other countries remember that  Shakira to
otros países recordemos que Shakira a
this new neighborhood that she has moved into
este nuevo barrio que se ha mudado pues
will have as companions. No well
va a tener como compañeros No bueno
companions from the community, neighbors
compañeros de la comunidad vecinos de la
from the
comunidad de las reuniones de la
community meetings, because she has Ricky Martin, she has
comunidad pues tiene Ricky Martin tiene
Jennifer Lopez, she has other types of
a Jennifer López tiene a otro tipo de
people and it's not that it's to
gente que no es que sea por hacerle el
snub the house that she had in Barcelona
feo a la casa que tenía en Barcelona
because the truth is that we have already been
porque la verdad es que ya hemos estado
talking in another video that it was a marvel it was
hablando en otro vídeo que era virguería
and is. But honestly for her
era y es Pero sinceramente para ella es
her house in Miami is much better, infinitely better,
muchísimo mejor infinitamente mejor su
all that was missing was to
casa de Miami solamente faltaba
solve it and make an agreement with
solucionar y hacer un acuerdo para con
the children and well, in the agreement
los niños y bueno en el acuerdo
basically a series of conditions have entered into
básicamente han entrado una serie de
among which has been that
condiciones entre las que ha estado que
Piqué, in the name of the company of the
Piqué a nombre de la empresa de la
society that well is managed by the father,
sociedad que bueno la gestiona el padre
for some reason that they decided, would
por algún motivo que ellos decidieron se
keep the property completely, that
quedaba con el inmueble por completo o
is, right now Piqué
sea ese inmueble ahora mismo Piqué lo
has that property for sale because
tiene a la venta porque él sigue
at the moment he continues living in a small apartment
viviendo de momento en un apartamentito
in another place in Barcelona with Clara
en otro lugar de Barcelona con Clara
Chía, it is clear that they would not want to live in
chía está claro que no querrían vivir en
that mansion where he has lived for a
esa mansión en la que ha vivido una
decade with Shakira and not only
década con Shakira y no solamente
housing in that mansion many memories
alojando en esa mansión muchos recuerdos
but also where he has started a
sino que también Donde ha formado una
family and where apparently it is supposed to  that he
familia y donde al parecer se supone que
would have started an
habría iniciado una relación de
affair when he was starting with Clara
infidelidad cuando comenzaba con Clara
Chia then I assume that it
chía entonces pues doy por hecho que no
is not the best scenario to continue and
es el mejor escenario para continuar y
to rebuild his life according to
para rehacer su vida según cuentan
some media what Shakira would have
algunos medios lo que Shakira habría
put as a condition But not on her
puesto de condición Pero no por su
own but because her own children
cuenta sino porque sus propios hijos lo
would have asked for it that in these visits that
habrían pedido que en estas visitas que
Piqué is going to make to the children who by the
Piqué le va a hacer a los niños que por
way is already planning his first
cierto ya está planificando su primer
trip to Miami since he separated from
viaje a Miami desde que se separó con
her to see the kids that they
ella para ver a los chavales que ellos
would have put as a condition not to see
habrían puesto de condición no ver a
Clara Chia So in all the
Clara chía O sea que en todas las
meetings with her father Clara Chia is not there I
quedadas con su padre Clara chía no esté
hope that this is not
yo espero que esto no sea idea de
Shakira's idea Because there would be things that would make me
Shakira Porque habría cosas que me
think so I tell you the truth there are
harían pensarlo os digo la verdad hay
many people who believe that I
mucha gente que se cree que yo me
position myself with Piqué against
posiciono con con Piqué en contra de
Shakira but no sincerely I believe that
Shakira pero no sinceramente creo que
both have their mistakes and I dislike
los dos tienen sus errores y me cae peor
him worse than her what happens is that it is
él que ella lo que pasa que sí que es
true that I see her very intense with
verdad que a ella la veo muy intensa con
the songs with the barbs and so on and I do
las canciones con las pullas y demás y
not see it
no lo veo
that she had this in the middle would be
que esto tuviera ella de por medio sería
a serious mistake okay because each one
un grave error vale porque cada uno
has  that they have to rebuild their lives and yes it is
tiene que rehacer su vida y sí que es
true that I am in favor of the
verdad que yo soy partidario de que los
children of a marriage when
niños de un matrimonio cuando se separa
a marriage separates as well as any type
tanto un matrimonio como cualquier tipo
of couple do not have to be meeting
de pareja no tienen que estar conociendo
every month every week every year a
cada mes cada semana cada año a una
new partner that has their father or their
pareja nueva que tenga su padre o su
mother but it is true that
madre pero que sí que es verdad que
when there is a couple that seems like it is going to
cuando haya una pareja que parece ser
be never you know if definitive or
que va a ser nunca se sabe si definitiva
not but at least long-lasting then
no pero por lo menos longeva pues que
man there is that you have to live
hombre que hay que hay que estar en
together then you want it not to create
convivencia entonces quieras que no crea
bad vibes an inconvenience and something
un mal rollo una incomodidad y una cosa
unnecessary the fact that the children
innecesaria el hecho de que los niños Le
forbid the father from being clear chia
prohíban al padre que esté clara chía
every time they are going to meet the best thing is
cada vez que vayan a quedar lo mejor es
that everyone lives in good harmony and
que todos vivan en una buena sintonía y
that there are no problems or bad vibes or
que no haya problema ni malos rollos ni
anything like that But well I also
ni nada por el estilo Pero bueno también
tell you that I imagine that this will be a
os digo que me imagino que esto será
matter of time a matter of time before
cuestión de tiempo cuestión de tiempo de
things calm down and
que las cosas se vayan calmando y que se
cool down
vaya enfriando
now if Piqué wants to see his children he
ahora si Piqué quiere ver a sus hijos
can do so for 10 days a month during
podrá hacerlo durante 10 días al mes en
Holy Week, during the
semana santa en las vacaciones de
Christmas holidays and part of the
Navidad y parte de las vacaciones de
summer holidays Yes Shakira  has ordered
verano Eso sí Shakira se ha encargado de
that if the former Barça footballer travels to
que si el exfutbolista del Barça viaja a
Miami he does so alone or at most in the
Miami lo haga solo o como mucho en
company of his parents, the only thing
compañía de sus padres es que ya solo
missing was also that he put as a
faltaba también que le pusiera como
condition your parents cannot come to Miami
condición tus padres a Miami no pueden
and the children cannot see him,
venir y los niños no lo pueden ver a mí
it seems a bit too much to me but oh well
me parece esto un poco demasiado pero
I always give you the information and
bueno yo Siempre os doy la información y
I would like you to expand freely in the comment box
me gustaría que ustedes en la caja de
Clara Chía is banned the Colombian does not
Clara chía está vetada la colombiana no
want to see her even in painting near
la quiere ni ver ni en pintura cerca de
her children, in addition this would be confirmed by
sus hijos además esto se confirmaría por
some mouth that they say that this is
alguna boca que cuentan que esto está
signed in a clause
firmado en una cláusula
Or rather this is signed in a
O sea que esto está firmado en una
clause and when we talk about a
cláusula y cuando hablamos de una
clause we are even talking about the
cláusula estamos hablando incluso de que
possibility of a lawsuit, watch out for the data Because I
se puede demandar ojo al dato Porque me
imagine that they will have even agreed on a
imagino que habrán acordado incluso una
penalty that can be sued in the
penalización que se puede demandar en el
event that Shakira suddenly finds out
caso de que de repente Shakira se entere
or that one of the children shows that they have
o que alguno de los niños se exhibe de
gone to the cinema with Clara Chía I mean,
que han ido al cine con Clara chía O sea
imagine the court with that lawsuit,
tú imagínate el juzgado con esa demanda
no Hey, look, they went to the cinema to see
no Oye mira que han ido al cine a ver
Super Mario Bros and he took his
Super Mario Bros y se ha llevado a la
girlfriend  Catalan that I can't even stand and
novia catalana que no la puedo ni ver y
clearly this is here signed and it's
claramente está esto aquí firmado y es
a clause that she has breached, I
una cláusula que ha incumplido a mí
really think this gives me a bad feeling, it makes me
realmente Esto me da mala espina me da
think badly, I don't know what you think
que pensar mal no sé ustedes qué pensáis
but it seems to me that Shakira could have a lot to do
pero me da que puede tener mucho que ver
with this
Shakira en esto
and I don't like it, okay of course without
y no me gusta vale por supuesto sin
justifying the cheating and the infidelity
justificar los cuernos y la infidelidad
that I have tons of videos
que tengo montones de vídeos
condemning them but I think that the
condenándolos pero yo creo que los
kids should be kept as far
chavales hay que mantenerlos lo más
away as possible and that she finds out as
lo más alejado do y que se entere en
soon as possible about all the
cuanto menos de todos los conflictos
negative conflicts, I will be reading you, I send you a
negativos os estaré leyendo os mando un
huge hug and until the next video
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
family
familia
[Music]
[Música]